*Automatizar mandar correos desde la terminal, estaba en el apartado 18 del curso de la terminal
*Practicar la creación de scripts
*Practicar uso de ramas en git

Estudiar bien:
La programación orientada a objetos tiene cuatro características principales:
Encapsulamiento. Quiere decir que oculta datos mediante código.
Abstracción. Es como se pueden representar los objetos en modo de código.
Herencia. Es donde una clase nueva se crea a partir de una clase existente.
Polimorfismo. Se refiere a la propiedad por la que es posible enviar mensajes sintácticamente iguales a objetos de tipos distintos.
En este curso, los pasos a seguir será.
